Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This receipt of goods has not been processed because
ja_jp: この商品の領収書は処理されていません。
zh_cn: 这个收货没有被处理，因为

source: The following SQL to insert the GRN record was used
ja_jp: GRNレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入GRN记录

source: stock movement records could not be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードは挿入できませんでした。
zh_cn: 库存移动记录不能被插入，因为

source: Could not check if a batch or lot stock item already exists because
ja_jp: バッチまたはロット在庫品目が既に存在するかどうかを確認できませんでした。
zh_cn: 无法检查批次或批次库存项目是否已经存在，因为

source: The following SQL to test for an already existing controlled but not serialised stock item was used
ja_jp: すでに存在しているがシリアライズされていない在庫アイテムをテストするための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来测试已有的受控但未序列化的库存项目

source: The serial stock item record could not be inserted because
ja_jp: シリアル在庫レコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 序列库存项目记录无法插入，因为

source: The following SQL to insert the serial stock item records was used
ja_jp: シリアル在庫レコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入序列库存项目记录

source: cost
ja_jp: コスト
zh_cn: 成本

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE The fixed asset transaction could not be inserted because
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を見てください固定資産取引は挿入できませんでした。
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误并寻求帮助固定资产交易不能被插入，因为

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset cost and date purchased was not able to be updated because
ja_jp: クリティカル・エラー！ このエラーを指摘し、支援を参照してください。 購入した固定資産コストと日付は更新できませんでした。
zh_cn: 关键错误！ 记下这个错误，并寻求帮助。 固定资产成本和购买日期无法更新，因为

source: The following SQL was used to attempt the update of the cost and the date the asset was purchased
ja_jp: 次のSQLを使用して、アセットが購入されたコストと日付の更新を試みました
zh_cn: 以下SQL用于尝试更新成本和购买资产的日期

source: The purchase GL posting could not be inserted because
ja_jp: 購入GL投稿を挿入できませんでした。
zh_cn: 购买GL发布无法插入，因为

source: The following SQL to insert the purchase GLTrans record was used
ja_jp: 購入GLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入购买GLTrans记录

source: The GRN suspense side of the GL posting could not be inserted because
ja_jp: GL投稿のGRNサスペンス側は挿入できませんでした。
zh_cn: 总帐发布的GRN悬念一方不能插入，因为

source: The following SQL to insert the GRN Suspense GLTrans record was used
ja_jp: GRNサスペンスGLTransレコードを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入GRN悬念GLTrans记录

source: Order Completed on entry of GRN
ja_jp: 注文はGRNの入力時に完了しました
zh_cn: 订单在GRN进入时完成

source: GRN number
ja_jp: GRN番号
zh_cn: GRN号码

source: Print this Goods Received Note (GRN)
ja_jp: この商品受領通知（GRN）を印刷します。
zh_cn: 打印此收货单（GRN）

source: Modify Order Items
ja_jp: 注文アイテムの変更
zh_cn: 修改订单项目

source: Process Goods Received
ja_jp: 受領処理
zh_cn: 处理收货的货物

source: Receive Controlled Items
ja_jp: 制御されたアイテムを受け取る
zh_cn: 接收受控物品

source: This page can only be opened if a purchase order and line item has been selected
ja_jp: このページは、購買発注と明細が選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有在选择了采购订单和订单项时才能打开此页面

source: Select a line Item to Receive
ja_jp: 受信する明細を選択する
zh_cn: 选择要接收的项目

source: This page can only be opened if a Line Item on a PO has been selected
ja_jp: このページは、POの明細が選択されている場合にのみ開くことができます
zh_cn: 只有在选择了采购订单上的行项目后才能打开此页面

source: Back to the Purchase Order
ja_jp: 購入注文に戻る
zh_cn: 返回到采购订单

source: The line being received must be controlled as defined in the item definition
ja_jp: 受信される行は、項目定義で定義されているとおりに制御する必要があります
zh_cn: 正在接收的行必须按照项目定义中的定义进行控制

source: Back To Purchase Order
ja_jp: 購入注文に戻る
zh_cn: 返回采购订单

source: Receive controlled item
ja_jp: 被支配品目を受け取る
zh_cn: 接收受控项目

source: Historical Test Results
ja_jp: 過去のテスト結果
zh_cn: 历史测试结果

source: Invalid From Date
ja_jp: 無効な日付から
zh_cn: 从日期无效

source: Invalid To Date
ja_jp: 無効な日付
zh_cn: 无效的日期

source: Show Test Results For
ja_jp: テスト結果を表示する
zh_cn: 显示测试结果

source: From Sample Date
ja_jp: サンプル日付から
zh_cn: 从样本日期

source: To Sample Date
ja_jp: サンプル日付に
zh_cn: 到样本日期

source: Historical Test Results for
ja_jp: 過去のテスト結果
zh_cn: 历史测试结果

source: Sample ID:
ja_jp: サンプルID：
zh_cn: 示例ID：

source: Lot/Serial:
ja_jp: ロット/シリアル：
zh_cn: 批/序号：

source: Identifier:
ja_jp: 識別子：
zh_cn: 标识符：

source: Sample Date:
ja_jp: サンプル日付：
zh_cn: 样本日期：

source: There are no test results meeting this criteria
ja_jp: この基準を満たすテスト結果はありません
zh_cn: 没有符合此标准的测试结果

source: Import Bank Transactions
ja_jp: 銀行取引のインポート
zh_cn: 导入银行交易

source: There are no bank accounts defined that are set up to allow importation of bank statement transactions. First define the file format used by your bank for statement exports.
ja_jp: 銀行取引明細書の取引をインポートできるように設定されている銀行口座はありません。 最初に、文のエクスポートのために銀行が使用するファイル形式を定義します。
zh_cn: 没有定义的银行账户可以导入银行对账单交易。 首先定义您的银行用于语句导出的文件格式。

source: Setup Import Format for Bank Accounts
ja_jp: 銀行口座のためのセットアップインポート形式
zh_cn: 设置银行帐户的导入格式

source: Select Bank Transaction File
ja_jp: 銀行取引ファイルを選択
zh_cn: 选择银行交易文件

source: Bank Account to Import Transaction For
ja_jp: インポートする銀行口座
zh_cn: 银行账户进行交易

source: Select the bank account to import the transactions into
ja_jp: 取引をインポートする銀行口座を選択します
zh_cn: 选择要导入交易的银行帐户

source: MT940 format Bank Statement File to import
ja_jp: インポートするMT940形式のBank Statementファイル
zh_cn: MT940格式银行对帐单文件导入

source: Select the file that contains the bank transactions in MT940 format
ja_jp: MT940形式の銀行取引を含むファイルを選択します。
zh_cn: 选择包含MT940格式的银行交易的文件

source: Select the file to import from
ja_jp: インポートするファイルを選択します
zh_cn: 选择要导入的文件

source: Process
ja_jp: プロセス
zh_cn: 处理

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed is 1 megabyte. This file size is (bytes)
ja_jp: ファイルのサイズが許可されている最大値を超えています。 許可される最大サイズは1メガバイトです。 このファイルサイズは（バイト）
zh_cn: 文件大小超过了允许的最大值。 允许的最大大小是1兆字节。 这个文件大小是（字节）

source: The MT940 bank statement file cannot be imported and processed
ja_jp: MT940銀行の明細書ファイルはインポートおよび処理できません
zh_cn: MT940银行对帐单文件不能被导入和处理

source: Could not retrieve bank accounts that match with the statement being imported
ja_jp: インポートされているステートメントに一致する銀行口座を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索与正在导入的报表相匹配的银行帐户

source: The account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐户

source: is not defined as a bank account of the business. No imports can be processed
ja_jp: ビジネスの銀行口座として定義されていません。 インポートは処理できません
zh_cn: 没有被定义为业务的银行账户。 没有进口可以被处理

source: There was a problem identifying a matching bank transaction
ja_jp: 一致する銀行取引を特定する際に問題が発生しました
zh_cn: 有一个问题，确定一个匹配的银行交易

source: It is necessary to enter the exchange rate to convert the bank receipts and payments into local currency for the purposes of calculating the general ledger entries necessary. The currency of this bank account is not the same as the company functional currency so an exchange rate of 1 is inappropriate
ja_jp: 必要な総勘定元帳の計算には、銀行の領収書と支払いを現地通貨に換算するために為替レートを入力する必要があります。 この銀行口座の通貨は会社の機能通貨と同じではないため、為替レート1は不適切です
zh_cn: 为了计算必要的总账分录，必须输入汇率将银行收支兑换成当地货币。 此银行账户的货币与公司功能货币不同，所以汇率为1是不合适的

source: The exchange rate is expected to be the number of the bank account currency that would purchase one unit of the company functional currency. A number is expected
ja_jp: 為替レートは、会社機能通貨の1単位を購入する銀行口座通貨の数であると予想されます。 数字が期待されています
zh_cn: 汇率预计为将购买一单位公司功能货币的银行账户货币的数量。 预计数字

source: Could not update the bank transaction as cleared
ja_jp: クリアされた銀行取引を更新できませんでした
zh_cn: 无法将银行交易更新为已清除

source: The SQL that failed to update the bank transaction as cleared was
ja_jp: 削除された銀行取引を更新できなかったSQLは
zh_cn: 无法更新银行交易清除的SQL是

source: Could not insert the customer transaction
ja_jp: 顧客トランザクションを挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入客户交易

source: The SQL used to insert the debtortrans was
ja_jp: debtortransを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入debtortrans的SQL是

source: Could not update the last payment date and amount paid
ja_jp: 前回の支払日と支払額を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新上次付款日期和金额

source: The SQL that failed to update the debtorsmaster was
ja_jp: 債務者マスタの更新に失敗したSQLは
zh_cn: 没有更新债务管理员的SQL是

source: Cannot insert a GL entry for the receipt gl analysis because
ja_jp: 領収書分析のGLエントリを挿入できない
zh_cn: 无法为收据gl分析插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this receipt was
ja_jp: この領収書のgl分析を挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法插入此收据的分析的SQL是

source: Could not insert the supplier transaction
ja_jp: サプライヤ取引を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入供应商交易

source: The SQL used to insert the supptrans was
ja_jp: supptransを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入supptrans的SQL是

source: Could not update the supplier last payment date and amount paid
ja_jp: サプライヤーの最終支払日と支払額を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新供应商上次付款日期和付款金额

source: The SQL that failed to update the supplier with the last payment amount and date was
ja_jp: 最後の支払い額と日付でサプライヤを更新できなかったSQLは、
zh_cn: 无法使用上次付款金额和日期更新供应商的SQL是

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment to creditors control because
ja_jp: サプライヤー支払いのGLエントリを債権者のコントロールに挿入できない
zh_cn: 无法将供应商付款的GL条目插入到债权人控制中，因为

source: The SQL that failed to insert the creditors control GL entry was
ja_jp: 債権者コントロールのGLエントリを挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法插入债权人控制GL条目的SQL是

source: Cannot insert a GL entry for the supplier payment because
ja_jp: サプライヤー支払いのGLエントリを挿入できない
zh_cn: 无法为供应商付款插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the supplier payment GL entry to the bank account was
ja_jp: サプライヤの支払いGLエントリを銀行口座に挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 未能将供应商付款GL条目插入银行账户的SQL是

source: Cannot insert a GL entry for the payment gl analysis because
ja_jp: 支払いgl分析のGLエントリを挿入できません。理由は次のとおりです。
zh_cn: 无法为支付分析插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the gl analysis of this payment was
ja_jp: この支払いのgl分析を挿入できなかったSQLは、
zh_cn: 无法插入此付款的分析的SQL是

source: Cannot insert a GL entry for the payment because
ja_jp: 支払のGLエントリを挿入することができないため、
zh_cn: 无法为支付插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the payment GL entry was
ja_jp: 支払いGLエントリを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入付款总帐条目的SQL是

source: Imported
ja_jp: 輸入された
zh_cn: 进口

source: Could not insert the bank transaction
ja_jp: 銀行取引を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入银行交易

source: Completed the importing of analysed bank transactions
ja_jp: 分析された銀行取引の輸入を完了
zh_cn: 完成分析银行交易的导入

source: Bank Statement No
ja_jp: 銀行声明No
zh_cn: 银行对账单号

source: Opening Balance as at
ja_jp: 開始時の残高
zh_cn: 期初余额

source: in
ja_jp: に
zh_cn: 在

source: Analysis
ja_jp: 分析
zh_cn: 分析

source: Closing Balance as at
ja_jp: 残高を
zh_cn: 期末余额为

source: Exchange Rate to Use When Processing Transactions
ja_jp: トランザクション処理時に使用する為替レート
zh_cn: 处理交易时使用的汇率

source: Process Bank Transactions
ja_jp: プロセス銀行取引
zh_cn: 处理银行交易

source: This process will create bank transactions for ONLY THE ANALYSED transactions shown in yellow above together with the necessary general ledger journals and customer or supplier transactions. Are You Sure?
ja_jp: このプロセスでは、必要な総勘定元帳と顧客またはサプライヤの取引とともに、黄色で示された分析トランザクションのみの銀行取引が作成されます。 本気ですか？
zh_cn: 这个过程将只为上面的黄色显示的分析交易以及必要的总帐日记帐和客户或供应商交易创建银行交易。 你确定？

source: Imported Bank Transaction General Ledger Analysis
ja_jp: 輸入銀行取引総勘定元帳分析
zh_cn: 进口银行交易总账分析

source: This page can only be called from the importation of bank transactions page which sets up the data to receive the analysed general ledger entries
ja_jp: このページは、分析された総勘定元帳エントリを受け取るためのデータを設定する銀行取引ページのインポートからのみ呼び出すことができます
zh_cn: 此页面只能通过输入银行交易页面来调用，该页面设置数据以接收分析的总帐分录

source: This transaction appears to be already entered against this bank account. By entering values in this analysis form the transaction will be entered again. Only proceed to analyse this transaction if you are sure it has not already been processed
ja_jp: この取引はこの銀行口座に対して既に入力されているようです。 この分析フォームに値を入力すると、取引が再度入力されます。 まだ処理されていないことが確認された場合にのみ、この取引の分析を進める
zh_cn: 这笔交易似乎已经输入了这个银行账户。 通过在此分析表格中输入值，交易将再次进入。 如果您确定尚未处理，请继续分析此交易

source: Back to Main Import Screen - Recommended
ja_jp: メインインポート画面に戻る - おすすめ
zh_cn: 返回主导入屏幕 - 建议

source: Enter GL Line
ja_jp: GLラインを入力
zh_cn: 输入GL线

source: You must select a general ledger code from the list below
ja_jp: 下のリストから総勘定元帳コードを選択する必要があります
zh_cn: 您必须从下面的列表中选择总帐代码

source: The account code entered is not a valid code
ja_jp: 入力されたアカウントコードは有効なコードではありません
zh_cn: 输入的帐户代码不是有效的代码

source: This line cannot be added to the transaction
ja_jp: この行はトランザクションに追加できません
zh_cn: 这条线不能被添加到交易

source: You can use the selection box to select the account you want
ja_jp: 選択ボックスを使用して、必要なアカウントを選択することができます
zh_cn: 您可以使用选择框来选择所需的帐户

source: The amount entered is not numeric
ja_jp: 入力された金額は数値ではありません
zh_cn: 输入的金额不是数字

source: Bank Account Transaction Analysis
ja_jp: 銀行口座取引分析
zh_cn: 银行账户交易分析

source: Imported Bank Receipt of
ja_jp: 輸入銀行の領収書
zh_cn: 进口银行收据

source: Imported Bank Payment of
ja_jp: 輸入銀行支払
zh_cn: 进口银行付款

source: If you have entered a GL analysis check that the sum of GL Entries agrees to the total bank transaction. If it does not then the bank transaction import will not be processed.
ja_jp: GL分析を入力した場合、GLエントリの合計が銀行取引全体に合致することを確認します。 そうでなければ、銀行取引のインポートは処理されません。
zh_cn: 如果您已经输入总帐分析检查，则总帐分录金额同意银行总交易。 如果没有，银行交易进口将不会被处理。

source: Back to Main Import Screen
ja_jp: メインインポート画面に戻る
zh_cn: 返回到主导入屏幕

source: Payment to Supplier Account
ja_jp: サプライヤー口座への支払い
zh_cn: 支付给供应商账户

source: GL Payment
ja_jp: GL支払い
zh_cn: GL付款

source: Receipt to Customer Account
ja_jp: カスタマーアカウントへの領収書
zh_cn: 收到客户帐户

source: GL Receipt
ja_jp: GL領収書
zh_cn: GL收据

source: General ledger Analysis
ja_jp: 総勘定元帳分析
zh_cn: 总账分析

source: Total of GL Entries
ja_jp: GLエントリーの合計
zh_cn: GL条目总数

source: Total Bank Transaction
ja_jp: 銀行取引総額
zh_cn: 银行交易总额

source: Yet To Enter
ja_jp: まだ入力する
zh_cn: 尚未进入

source: Reconciled
ja_jp: 調整された
zh_cn: 不甘心

source: Account Selection
ja_jp: アカウントの選択
zh_cn: 帐户选择

source: If you know the code enter it above
ja_jp: あなたがコードを上に入力することを知っているなら
zh_cn: 如果你知道代码在上面输入

source: otherwise select the account from the list
ja_jp: それ以外の場合は、リストからアカウントを選択します
zh_cn: 否则从列表中选择帐户

source: Import Sales Price List
ja_jp: 輸入販売価格リスト
zh_cn: 导入销售价格清单

source: Import Price List from CSV file
ja_jp: CSVファイルから価格表をインポートする
zh_cn: 从CSV文件导入价格列表

source: File contains
ja_jp: ファイルが入っています
zh_cn: 文件包含

source: The file to import the price list from contains incorrect column headings
ja_jp: 価格リストをインポートするファイルに間違った列見出しが含まれています
zh_cn: 从中导入价格列表的文件包含不正确的列标题

source: The column headings must be
ja_jp: 列見出しは、
zh_cn: 列标题必须是

source: fields required
ja_jp: 必要なフィールド
zh_cn: 所需的字段

source: fields received
ja_jp: 受け取ったフィールド
zh_cn: 收到的字段

source: Stock item
ja_jp: 在庫品
zh_cn: 库存项目

source: does not exist
ja_jp: 存在しない
zh_cn: 不存在

source: SalesType/Price List
ja_jp: 販売タイプ/価格リスト
zh_cn: 销售类型/价目表

source: The price could not be added because
ja_jp: 価格は追加できませんでした。
zh_cn: 价格无法添加，因为

source: The SQL that was used to add the price failed was
ja_jp: 価格を追加するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来添加价格的SQL失败了

source: This function loads a new sales price list from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、コンマ区切り変数（csv）ファイルから新しい販売価格リストを読み込みます。
zh_cn: 此函数从逗号分隔变量（csv）文件加载新的销售价格清单。

source: The file must contain four columns, and the first row should be the following headers
ja_jp: ファイルには4つの列が含まれていなければならず、最初の行は次のヘッダーである必要があります
zh_cn: 该文件必须包含四列，第一行应该是以下标题

source: followed by rows containing these four fields for each price to be uploaded.
ja_jp: アップロードする価格ごとにこれらの4つのフィールドを含む行が続きます。
zh_cn: 接着是包含这四个字段的行，以便上传每个价格。

source: The StockID, SalesType, and CurrencyCode fields must have a corresponding entry in the stockmaster, salestypes, and currencies tables.
ja_jp: StockID、SalesType、およびCurrencyCodeフィールドには、在庫マスター、salestypes、および通貨テーブルの対応するエントリが必要です。
zh_cn: StockID，SalesType和CurrencyCode字段必须在stockmaster，salestypes和currency表中具有相应的条目。

source: Import Criteria
ja_jp: インポート基準
zh_cn: 进口标准

source: Prices effective from
ja_jp: 効果的な価格
zh_cn: 价格从

source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロードする
zh_cn: 上传文件

source: Send File
ja_jp: ファイルを送信
zh_cn: 发送文件

source: Initialise New Installation
ja_jp: 新しいインストールを初期化する
zh_cn: 初始化新的安装

source: You have reached this page because you have successfuly installed
ja_jp: 正常にインストールされたため、このページにアクセスしました
zh_cn: 你已经到达这个页面，因为你已经成功安装

source: , but there are still some pages that need to be setup.
ja_jp: まだセットアップが必要なページがいくつかあります。
zh_cn: ，但仍然有一些页面需要设置。

source: Click on the link below and you will be taken to the next page you need to complete.
ja_jp: 下のリンクをクリックすると、完了する必要がある次のページに移動します。
zh_cn: 点击下面的链接，你将被带到下一页你需要完成。

source: Once you have completed the page, click on the main menu icon and if there are more pages to be completed you will be brought back here.
ja_jp: ページを完成したら、メインメニューのアイコンをクリックしてください。完成したページがさらにあれば、ここに戻ってきます。
zh_cn: 一旦你完成了页面，点击主菜单图标，如果有更多的页面要完成，你将被带回这里。

source: Internal Stock Categories Requests By Security Role Maintenance
ja_jp: 内部在庫カテゴリのリクエストセキュリティロールメンテナンス
zh_cn: 内部股票类别请求按安全角色维护

source: The Selected type cannot contain any of the following characters
ja_jp: Selected型には、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 所选类型不能包含以下任何字符

source: You have not selected a security role to maintain the internal stock categories on
ja_jp: 内部在庫カテゴリを更新するためのセキュリティロールを選択していません。
zh_cn: 您尚未选择安全角色来维护内部库存类别

source: You have not selected a stock category to be added as internal to this security role
ja_jp: このセキュリティロールの内部として追加する株式カテゴリを選択していない
zh_cn: 您尚未选择要作为此安全角色内部添加的库存类别

source: The Stock Category
ja_jp: 在庫区分
zh_cn: 股票类别

source: already allowed as internal for this security role
ja_jp: このセキュリティ役割の内部としてすでに許可されている
zh_cn: 已经被允许作为这个安全角色的内部

source: has been allowed to user role
ja_jp: ユーザーの役割に許可されました
zh_cn: 已被允许用户角色

source: as internal
ja_jp: 内部として
zh_cn: 作为内部

source: The Stock Category by Role record could not be deleted because
ja_jp: ロール別在庫カテゴリレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 按角色记录的库存分类无法删除，因为

source: Internal Stock Category
ja_jp: 内部在庫カテゴリ
zh_cn: 内部股票类别

source: for user role
ja_jp: ユーザーロール用
zh_cn: 为用户角色

source: Select a user role
ja_jp: ユーザーの役割を選択する
zh_cn: 选择一个用户角色

source: Select Role
ja_jp: 役割を選択
zh_cn: 选择角色

source: Select User Role
ja_jp: ユーザーロールの選択
zh_cn: 选择用户角色

source: Select another role
ja_jp: 別の役割を選択する
zh_cn: 选择另一个角色

source: Select Stock Category Code
ja_jp: ストックカテゴリコードを選択
zh_cn: 选择股票类别代码

source: Internal Stock Categories Allowed to user role
ja_jp: 内部在庫カテゴリユーザロールに許可
zh_cn: 内部股票类别允许用户角色

source: Are you sure you wish to delete this internal stock category code?
ja_jp: この内部在庫カテゴリコードを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此内部库存类别代码吗？

source: Internal Materials Request
ja_jp: 内部資料請求
zh_cn: 内部材料请求

source: Amend an Internal Materials Request
ja_jp: 内部資料リクエストの修正
zh_cn: 修改内部材料请求

source: You must select a Department for the request
ja_jp: 要求に応じてDepartmentを選択する必要があります
zh_cn: 您必须为请求选择一个部门

source: You must select a Location to request the items from
ja_jp: アイテムをリクエストする場所を選択する必要があります
zh_cn: 您必须选择一个位置来请求这些项目

source: The line was successfully deleted
ja_jp: 行は正常に削除されました
zh_cn: 该行已成功删除

source: Request Number
ja_jp: 要求番号
zh_cn: 申请号码

source: Initiator
ja_jp: イニシエータ
zh_cn: 引发剂

source: Location Of Stock
ja_jp: ストックの場所
zh_cn: 股票的位置

source: Requested Date
ja_jp: 依頼日
zh_cn: 申请日期

source: Amend
ja_jp: 修正する
zh_cn: 修改

source: Product
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

source: The request header record could not be inserted because
ja_jp: 要求ヘッダーレコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入请求标头记录，因为

source: The following SQL to insert the request header record was used
ja_jp: 要求ヘッダーレコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入请求标头记录

source: The request line record could not be inserted because
ja_jp: 要求ラインレコードを挿入できませんでした。
zh_cn: 请求行记录无法插入，因为

source: An internal stock request has been created and is waiting for your authoritation
ja_jp: 内部在庫依頼が登録され、あなたの権限を待っています
zh_cn: 内部库存请求已创建，正在等待您的授权

source: Internal Stock Request needs your authoritation
ja_jp: 内部在庫要求にはあなたの許可が必要です
zh_cn: 内部股票需求需要您的授权

source: The internal stock request has been entered and now needs to be authorised
ja_jp: 内部在庫依頼が入力され、今すぐ承認する必要があります
zh_cn: 内部库存请求已输入，现在需要授权

source: Create another request
ja_jp: 別のリクエストを作成する
zh_cn: 创建另一个请求

source: The internal stock request has been updated
ja_jp: 内部在庫依頼が更新されました
zh_cn: 内部库存请求已更新

source: Amend another request
ja_jp: 別のリクエストを修正する
zh_cn: 修改另一个请求

source: There are no items added to this request
ja_jp: このリクエストにアイテムが追加されていません
zh_cn: 没有项目添加到此请求

source: Edit the Request Line
ja_jp: リクエストラインを編集する
zh_cn: 编辑请求行

source: Line number
ja_jp: 行番号
zh_cn: 电话号码

source: Unit of Measure
ja_jp: 測定単位
zh_cn: 测量单位

source: Quantity Requested
ja_jp: 要求された数量
zh_cn: 要求的数量

source: Update Line
ja_jp: 行を更新する
zh_cn: 更新线

source: Internal Stock Request Details
ja_jp: 内部在庫要求の詳細
zh_cn: 内部股票请求细节

source: Select a Department
ja_jp: 部門を選択
zh_cn: 选择一个部门

source: The department that is requisitioning the stock items
ja_jp: 在庫品目を要求​​している部門
zh_cn: 采购库存项目的部门

source: Location from which to request stock
ja_jp: 在庫を要求する場所
zh_cn: 请求股票的位置

source: Select a Location
ja_jp: 場所を選択
zh_cn: 选择一个位置

source: The warehouse that the stock items will be drawn from
ja_jp: 在庫品目が引き出される倉庫
zh_cn: 将要从中提取库存物料的仓库

source: Date when required
ja_jp: 必要な日時
zh_cn: 需要时的日期

source: The date the items are needed for
ja_jp: アイテムが必要な日付
zh_cn: 物品需要的日期

source: Any narrative relating to the request
ja_jp: リクエストに関連する物語
zh_cn: 有关要求的任何叙述

source: Details of Items Requested
ja_jp: 要求されたアイテムの詳細
zh_cn: 要求的项目细节

source: Line Number
ja_jp: 行番号
zh_cn: 电话号码

source: Inventory Items
ja_jp: 在庫品目
zh_cn: 库存项目

source: There are no stock categories currently defined for which you are allowed to create stock requests
ja_jp: 在庫依頼の登録が許可されている在庫カテゴリは現在定義されていません
zh_cn: 目前没有可以为您创建库存请求的库存类别

source: Define Stock Categories
ja_jp: 株式カテゴリを定義する
zh_cn: 定义股票类别

source: In Stock Category
ja_jp: 在庫ありカテゴリ
zh_cn: 在股票类别

source: All Categories
ja_jp: すべてのカテゴリ
zh_cn: 所有类别

source: Enter partial
ja_jp: 部分的に入力
zh_cn: 输入部分

source: Add to Requisition
ja_jp: 求人に追加
zh_cn: 添加到申请

source: The order details for this product cannot be retrieved because
ja_jp: この商品の注文の詳細は検索できません。
zh_cn: 此产品的订单详细信息无法检索，因为

source: Authorise Internal Stock Requests
ja_jp: 内部在庫要求を承認する
zh_cn: 授权内部股票请求

source: Authorise
ja_jp: 承認する
zh_cn: 授权

source: Cancel Line
ja_jp: ラインをキャンセルする
zh_cn: 取消线路

source: Fulfil Stock Requests
ja_jp: 在庫要求を満たす
zh_cn: 履行股票请求

source: Issue
ja_jp: 問題
zh_cn: 问题

source: of
ja_jp: の
zh_cn: 的

source: to department
ja_jp: 部門へ
zh_cn: 到部门

source: The stock movement record cannot be inserted because
ja_jp: 在庫移動レコードは挿入できません。
zh_cn: 库存移动记录不能被插入，因为

source: The following SQL to insert the stock movement record was used
ja_jp: 在庫移動レコードを挿入する次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入库存移动记录

source: The following SQL to update the stock record was used
ja_jp: 株式レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来更新库存记录

source: The general ledger transaction entries could not be added because
ja_jp: 総勘定元帳取引エントリは追加できませんでした。
zh_cn: 总帐事务条目无法添加，因为

source: The following SQL to insert the GL entries was used
ja_jp: GLエントリを挿入する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入GL条目

source: An internal stock request for
ja_jp: 内部在庫要求
zh_cn: 内部库存请求

source: has been fulfilled from location
ja_jp: 場所から達成された
zh_cn: 已经从地点实现

source: for a quantity of
ja_jp: ある量の
zh_cn: 为数量

source: by user
ja_jp: ユーザー別
zh_cn: 由用户

source: at
ja_jp: 〜で
zh_cn: 在

source: Internal Stock Request Fulfillment for
ja_jp: 内部在庫請求の履行
zh_cn: 内部股票申请履行

source: cannot be created as there is insufficient stock and your system is configured to not allow negative stocks
ja_jp: 不足している在庫があり、システムが負の在庫を許可しないように設定されているため、作成できません
zh_cn: 因为库存不足，系统配置为不允许负面库存

source: Location Selection
ja_jp: 場所の選択
zh_cn: 位置选择

source: Choose a location to issue requests from
ja_jp: 要求を発行する場所を選択する
zh_cn: 选择一个位置来发出请求

source: Show Requests
ja_jp: リクエストを表示する
zh_cn: 显示请求

source: There are no outstanding authorised requests for this location
ja_jp: この場所に対する未承認の承認済みリクエストはありません
zh_cn: 这个位置没有未经授权的请求

source: Select another location
ja_jp: 別の場所を選択
zh_cn: 选择另一个位置

source: Required
ja_jp: 必須
zh_cn: 需要

source: Delivered
ja_jp: 届いた
zh_cn: 交付

source: Internal Stock Request Inquiry
ja_jp: 内部在庫依頼のお問い合わせ
zh_cn: 内部库存请求查询

source: From Stock Location
ja_jp: 在庫場所から
zh_cn: 从股票位置

source: There are no locations which you have authority to inquire on
ja_jp: お問い合わせする権限がある場所はありません
zh_cn: 没有你有权查询的地点

source: Unauthorised
ja_jp: 無許可
zh_cn: 擅自

source: Authorised
ja_jp: 認可された
zh_cn: 合法

source: Authorisation status
ja_jp: 承認ステータス
zh_cn: 授权状态

source: There are no internal request result available for you or your department
ja_jp: あなたまたはあなたの部署に利用可能な内部リクエスト結果はありません
zh_cn: 您或您的部门没有可用的内部请求结果

source: Show Details
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 显示详细资料

source: To search for internal request for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定の部品の内部要求を検索するには、以下の部品選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定部件的内部请求，请使用下面的部件选择设施
